... Dans la vallée de Sydym, Des rois se sont levés, Que
dans la hauteur, en guerre, Les coeurs sont troublés. Soudom
et Gomor, Sur le chemin de l'éranse, La peur dans le regard,
Mais tu es notre espérance. Oh Dieu, très haut ma lumière,
Tu libères, tu délimes, Dans la nuit de nos combats, Tu
es là, tu es la bénisoie. Ton nom éternel, Ma force, mon
refuge, Dans la tempête, je me lève avec toi. Je suis mon
teuf. Abra m'a entendu, Le cri d'un fuyard, Il armait ses
bras, Pour un juste combat, 318 vaillants, Au coeur plein
de foi, Il a poursuivi l'ennemi, Avec la force de toi.
Oh Dieu, très haut ma lumière, Tu libères, tu délimes,
Dans la nuit de nos combats, Tu es là, tu es la bénisoie.
Ton nom éternel, Ma force, mon refuge, Dans la tempête,
je me lève avec toi. Je suis mon teuf. Mélchice et des
carbénis, Le Dieu de ciel et terre. Abra m'a donné sa dîme,
En reconnaissance sincère. Bien ne m'appartient, Au Seigneur,
je lève ma main vers toi. Marichette, c'est dans ta grâce,
En toi, je crois, Je crois. Oh Dieu, très haut ma lumière,
Tu libères, tu délimes, Dans la nuit de nos combats, Tu
es là, tu es la bénisoie. Ton nom éternel, Ma force, mon
refuge, Dans la tempête, je me lève avec toi. Je suis mon...
Dans le temps de l'épreuve, Tu es toujours fidèle, Le Dieu
très haut ma pétérnèle, Avec toi, je marcherai, Dans la
lumière, je vivrai. Dieu, très haut, Mon cœur te chantera.